Kami akan menawarkan doa massal.
Doa massal yang akan kita tawarkan adalah seperti "setiap tangan akan berada di pihak kita".
Anda akan menerima tangan sementara doa akan berlangsung.
Tidak hanya orang di sini tetapi pemirsa di rumah mereka, di seluruh dunia.
Anda memiliki kehadiran "sentuhan" pada Anda.
Apa yang akan terjadi sekarang ... setelah itu Anda dicap dan disegel.
(Amin.)
Saya tidak ingin Anda melewatkannya.
Saya telah mengadakan banyak kebangunan rohani di seluruh dunia.
Saya menyaksikan Roh Bapa turun tetapi tidak tetap pada semua orang.
Bukan berarti Roh tidak akan turun - tidak.
Siapa yang memanggil Roh itu?
Pelayannya.
Ketika Anda melihat kebangunan rohani ini, Anda akan tahu itu adalah kebangunan rohani.
Orang-orang dari semua warna.
Bukan hanya "satu sisi orang": putih atau hitam atau ... tidak.
Orang-orang dari semua warna, menerima diri mereka sendiri, beribadah bersama - itulah kebangunan rohani.
Hanya karena saya berasal dari negara ini, saya tidak boleh pergi ke negara itu dan memanggil orang-orang saya,
untuk bergabung dengan saya untuk kebangunan rohani.
Ini adalah kebangunan rohani yang saya selenggarakan - beberapa dari mereka di seluruh dunia.
Saya menyaksikan Roh Allah turun tetapi tidak tetap pada beberapa orang.
Itu tetap pada beberapa.
Dia tidak tinggal ketika Dia berduka.
Anda dapat memeriksa diri sendiri jika Anda memiliki karakter seperti ini.
Anda melihat orang jatuh ...
Anda melihat orang-orang muntah ...
Anda mungkin memiliki situasi yang serupa tetapi Anda akan mencari sampai semuanya selesai.
Dia tidak tinggal ketika Dia berduka.
Beritahu tetangga Anda.
(Ia tidak tinggal ketika Ia berduka.)
Maksud saya, Roh Bapa, Tuhan, Tuhan Yesus kita - Dia tidak tinggal ketika Dia berduka.
Dia akan turun.
Biarkan kuasa Tuhan turun.
Suara itu hilang.
Ke mana?
Ke surga.
Surga akan memeriksa suara siapa ini.
Oh ya - ini adalah pelayan kami.
OK mari kita pergi.
Mereka mengikuti suara itu lagi, turun.
Perubahan atmosfer.
Surga akan mencari orang-orang yang siap bagi-Nya.
Ia tidak tinggal di dalam orang ketika Ia berduka.
Anda harus memperhatikan ini.
Pendeta Anda memanggil jemaat untuk berdoa - Anda harus siap.
Jika dia berhasil memanggil Roh Kudus, dia tidak dapat menahan Dia.
Dia hanya bisa memanggil dan Roh Kudus akan pergi dan melihat mereka yang benar-benar siap untuk Dia.
Dia tidak tinggal ketika Dia berduka.
Kami mendukakan Roh Kudus dengan kebanggaan kami dan kami mengungkapkan kebanggaan kami dengan berbagai cara.
Semua orang tahu bahwa ketika pria itu sangat bangga dia terlihat seperti ini.
Kamu bilang:
- Pria itu bangga.
- Di mana?
- Yang datang.
Anda akan melihat pria seperti ini.
Pria itu sangat bangga - dia akan terlihat seperti ini.
Apakah itu tidak benar?
Anda melihatnya sebagai suatu kebanggaan tetapi Anda tidak tahu bahwa ada berbagai cara yang dapat kita gunakan untuk mengungkapkan kebanggaan kita.
Ini bukan satu-satunya cara.
Ada beberapa cara berbeda yang bisa kita ekspresikan.
Setiap saat mulai sekarang Anda akan melihat apa yang akan terjadi.
Anda akan mendengar beberapa orang menertawakan orang lain, "Ya Tuhan, lihat orang ini, yang jatuh kembali".
Tapi dia sendiri tidak jatuh.
Jika Anda tidak jatuh dan seseorang melakukannya, mengapa Anda berkomentar tentang orang yang jatuh ini?
Itu bukan lelucon.
Ini adalah gereja Tuhan.
Dapatkan dirimu siap.
Biarkan Roh Bapa tetap di dalam kamu.
Dia ingin menjadi diri-Nya di dalam kamu; Dia tidak ingin Anda memberi petunjuk kepada-Nya.
Dia ingin menjadi diri-Nya di dalam kamu.
Beritahu tetangga Anda.
(Dia ingin menjadi diri-Nya di dalam kamu.)
Lagi.
Dia ingin menjadi diri-Nya di dalam kamu.
Meskipun Dia menggunakan bentuk, organ, tubuh Anda, namun, Ia ingin menjadi diri-Nya.
Apa tantanganmu?
Apa isu-isu yang mendukakan?
Ketika saya menyimpan dendam terhadap Anda, saya sudah mendukakan Roh Kudus.
Beritahu tetangga Anda.
(Ketika saya menyimpan dendam terhadap Anda, saya sudah mendukakan Roh Kudus.)
Lagi.
Apakah Anda benar atau salah, untuk alasan apa pun, sebagai orang Kristen - begitu saya menyimpan dendam terhadap Anda,
Saya sudah mendukakan Roh Kudus.
Apakah kamu menyimpan dendam?
Sakit masa lalu?
Jangan ragu sekarang; hanya mengatakan dalam hatimu dan bersungguh-sungguh, "Aku memaafkan orang itu. Aku memaafkan wanita itu."
Mulailah untuk memberkati orang-orang Anda.
Berkahilah mereka.
Ini sudah berakhir dengan cara saya - tidak, saya minta maaf, Tuhan.
Tuhan, maafkan saya karena saya memaafkan mereka yang telah berdosa terhadap saya.
Jadi, mulailah sekarang, sebelum kita memanggil Surga.
Ketika Surga turun, Roh Bapa, Dia tidak tinggal di dalam seorang pria yang menyimpan dendam.
Itulah mengapa Anda harus membersihkan diri Anda sekarang.
Orang buta yang tidak bisa melihat, akan mulai berkata, "Aku bisa melihat!"
Anda akan berkata, "Segalanya terjadi di sekitar saya. Apakah sudah diatur? Di sana. Muntah, darah, cacing, serangga.
Apa yang salah? Ini tidak bekerja untuk saya. "
Ketika Surga - yaitu, Roh Bapa - datang, Dia tidak bekerja pada seorang pria yang menyimpan dendam.
Dia tidak tinggal ketika Dia berduka.
Kita hanya bisa bersedih ketika kita menyimpan dendam terhadap saudara kita.
Semua orang menyimpan dendam.
Tidak ada seorang pun di sini selain dapat berdiri dan berkata, "Tidak, saya bebas dari ini".
Orang-orang akan memberi tahu Anda bahwa mereka telah terluka, diperlakukan dengan tidak adil:
"Aku tidak bersalah tapi ini yang telah mereka lakukan padaku. Aku tidak bahagia."
Anda menyimpan dendam; bukan pada orang lain tapi pada dirimu sendiri.
Semangat Anda tidak pernah bisa bebas saat Anda tidak bahagia.
Anda telah melihat Tuhan sebagai andal.
Ketika Anda tahu Tuhan dapat diandalkan, apa yang akan terjadi selanjutnya?
Anda mulai percaya kepada-Nya!
Itulah arti 'dapat diandalkan'.
Saat Anda menyadari bahwa Ia dapat dipercaya, Anda mulai percaya kepada-Nya dan bergantung pada-Nya.
Bangkitlah untuk berdoa.
Kami di sini untuk melawan apa pun yang bukan berasal dari Tuhan.
Hal-hal itu adalah penyebab krisis dan tantangan yang Anda hadapi saat ini.
Oleh karena itu, biarkan Tuhan sendiri, Yesus, beri kami sebuah kata untuk dikatakan.
Jika saya mengizinkan Anda untuk mulai berdoa ...
Ada banyak hal yang ingin Anda doakan.
Mereka terlalu banyak.
Anda berkata, "Saya menegur yang satu ini" ...
Ada banyak hal yang ingin Anda tegur.
Kami tidak tahu bagaimana berdoa; Roh Kudus memberi kita sebuah Firman.
Ketika Dia memberi kita Firman dalam doa, itu menjadi bahasa doa.
Doa apa?
(Bahasa.)
Anda tidak tahu doa memiliki bahasanya sendiri.
Roh Kudus, berikan saya sebuah Firman; Saya tidak tahu bagaimana cara berdoa - Roh Kudus memberi saya.
Ada penghalang antara Anda dan Tuhan.
Ada dinding, yang tidak memungkinkan Anda untuk bahkan melihat, mendengar, atau merasakan alam, kehadiran Tuhan.
Ada sesuatu di antara Anda dan Tuhan.
Itu adalah penghalang.
Itu bisa menyimpan dendam, cobaan, semangat tak kenal ampun atau rasa sakit di masa lalu.
Anda menolak untuk membiarkannya pergi.
Jika Anda tidak membiarkan kemarin pergi, Anda tidak dapat menikmati hari ini.
Itu adalah apa yang Anda miliki di sekolah - carry-over.
Bahasa itu tidak bagus - terbawa-bawa.
Banyak dari kita yang penuh dengan kemarin dan kami ingin menikmati hari ini - itu tidak mungkin.
Beritahu tetangga Anda.
Anda penuh kemarin dan kami ingin menikmati hari ini - itu tidak mungkin.
Untuk menjadi penuh kemarin untuk memikirkan masa lalumu.
Jika apa yang Anda penuhi adalah hal-hal yang baik dari kemarin, Anda dapat menikmati hari ini.
Tetapi mereka bukan hal yang baik; buruknya adalah apa yang Anda pikirkan.
Ini tidak akan memungkinkan Anda untuk menikmati hari ini.
Ambil saja kebaikan kemarin dan penuh dengan kebaikan itu.
Anda ingin menikmati hari ini tetapi Anda ingat yang buruk, bagaimana Anda kecewa, bagaimana pekerjaan Anda tidak berjalan dengan baik.
Ini adalah masalah yang Anda hadapi.
Anda bisa melepaskan diri.
Ini adalah penyebab penghalang.
BAIK.
Anda tahu, Yesus mengasihi Anda.
Aku tidak bisa mendengarmu.
(Amin.)
Jika Anda mengaku bahwa Yesus mengasihi Anda, saya ingin mendengar Anda jelas.
(Yesus menyayangiku.)
Ya, saya senang mendengarnya.
Sekarang, buka bibir Anda dan mulailah untuk menegur setiap perjanjian dan karakter Setanisme!
Mulailah untuk menegurnya.
Doa Hari Minggu SCOAN
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Dalam nama besar Yesus Kristus!
(Amin.)
Setiap roh yang menyiksa hidup Anda - buka bibir Anda dan mulailah menegur roh yang menyengsarakan hidup Anda!
Doa Hari Minggu SCOAN
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Dalam nama besar Yesus Kristus!
Roh-roh jahat ini menyebabkan Anda sakit dan penyakit.
Sekarang, mulailah menegur penyakit-penyakit itu dalam kesehatan dan hidup Anda!
Doa Hari Minggu SCOAN
Saya menyebabkan rasa sakitnya.
Apa lagi?
Saya ingin dia menangis.
Lihat saja dia.
Dia pikir dia bisa mengantarkan keluarga.
Dia pikir dia bisa membalikkan keadaan.
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Di pagi hari dia menangis.
Dia ingin bernyanyi untuk Tuhan - saya berkata, "Tidak".
Semangat amarah.
Saya telah menghancurkannya.
Kegagalan karir.
Dalam nama besar Yesus Kristus!
(Amin.)
Apapun penyakit atau penyakit, entah itu kelemahan, di mana pun itu berada -
dalam nama Yesus, mulailah menegur mereka!
Doa Hari Minggu SCOAN
Saya ingin menghancurkannya.
Saya ingin membunuhnya.
Pernikahannya tersebar.
Pemirsa di seluruh dunia, di mana pun penyakit, penyakit, atau kelemahan berada, Yesus adalah Tuhan.
Saya perintahkan mereka meninggalkan Anda, dalam nama Yesus!
Pemirsa di rumah, di mana pun rasa sakit atau kelemahan itu ada di dalam tubuh Anda -
baik itu di ginjal, hati, darah, atau cairan - pergilah, dalam nama Yesus!
(Amin.)
Kamu harus pergi; kamu harus pergi.
Saya katakan, tinggalkan, dalam nama Yesus!
Tinggalkan orang-orangku, dalam nama Yesus!
Kamu harus pergi.
Saya katakan, Anda harus pergi.
Tinggalkan orangku!
Saya katakan, Anda sakit, tinggalkan orang-orang saya!
Bagian dari tubuh Anda yang memberi Anda rasa sakit atau ketidaknyamanan -
penyakit atau penyakit apa pun - saya katakan kepada penyakit itu, tinggalkan orang-orang saya!
(Amin.)
Itu bukan tempat Anda; itu tempat yang salah untukmu.
Mulailah pindah sekarang.
Tinggalkan orangku!
Dalam darah, cairan, ginjal, hidup atau daging - Anda harus pergi!
(Amin.)
Pergilah, dalam nama Yesus!
Mulailah untuk menutupi diri Anda dengan darah Yesus.
Ular!
Iya nih!
Saya ingin membunuhnya.
Setiap saat; TB Joshua.
Karier yang mana?
Tanpa karier.
Apa yang telah kamu lakukan terhadap pernikahannya?
Bertarung sepanjang waktu karena aku adalah suami.
Bergerak seperti ular!
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Bagaimana Anda memasuki tubuh ini?
Melalui mimpi
Dalam nama besar Yesus Kristus kita berdoa!
Sekarang, biarkan diri Anda untuk penyembuhan.
Yesus adalah Penyembuh.
Tanpa prasangka - apakah Anda siap untuk disembuhkan?
(Iya nih!)
Sekarang, posisikan diri Anda.
Disembuhkan, dalam nama Yesus yang perkasa!
(Amin.)
Disembuhkan, dalam nama Yesus!
Doa Hari Minggu SCOAN
Kesembuhan untuk orang yang Anda cintai.
Di mana pun orang yang Anda cintai - disembuhkan, dalam nama Yesus!
(Amin.)
Kesembuhan untuk orang yang Anda cintai.
Di mana pun orang yang Anda cintai - disembuhkan, dalam nama Yesus yang perkasa!
Diantar, dalam nama Yesus Kristus!
Diselamatkan, dalam nama Yesus!
Bersuka cita!
Saya adalah roh rumah ayahnya.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Saya telah menghancurkannya.
Saya telah menempatkan penyakit dalam dirinya.
Dia akan mati karenanya.
Dia ingin datang ke sini tetapi saya menolak.
Anda bilang dia punya karier - yang karirnya?
Dia adalah seorang editor film.
Tidak ada kamera yang tidak bisa dia tangani tetapi dia tidak akan menggunakan keterampilan ini.
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Kesembuhan untuk semua orang.
Periksa kesehatanmu.
Dengan garis-garisNya ...
Muntah Zat Beracun
Periksa kesehatanmu.
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Kita berdua.
Ijinkan saya pergi, tolong.
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Gadis ini akan menderita sepanjang hidupnya.
Kariernya - dia tidak melakukan apa-apa.
Keluarganya - dia hanya bekerja untuk mereka.
Saya memasukinya ketika dia kehilangan orang tuanya.
Saya merasa sakit di sini - semua sisi ini.
Sekarang, setelah muntah, setelah doa Nabi, saya merasa baik-baik saja, saya bisa melakukan ini.
Terima kasih, Yesus untuk menyembuhkan saya.
Tinggalkan dia, biarkan dia datang.
Pembebasan Dalam Nama Yesus
Hidup mereka palsu.
Saya mengatakan mereka menjalani kehidupan palsu.
Kamu siapa?
Pembebasan Dalam Nama Yesus
Bersyukur kepada Tuhan.
Puji Tuhan!
Nama saya Ms. Inkeshi Agbe (?)
Selama enam tahun terakhir saya berhenti haid.
Sebagai abdi Allah, nabi senior TB Joshua sedang berdoa, saya merasakan sensasi di perut saya.
Saya bergegas ke kamar kecil.
Saya menemukan bahwa periode saya telah mulai bergegas keluar sekarang.
Kesaksian Instan Of Lady Yang Menstruasi Kembali Setelah Habis Selama Enam Tahun
Saya memiliki pad sekarang.
Darahnya keluar - itu adalah padnya sekarang.
Wanita itu bergegas ke kamar kecil untuk memeriksa dirinya sendiri dan mengkonfirmasi penyembuhan instan.
Untuk kemuliaan Tuhan, noda berlumuran darah di kertas tisu membuktikan bahwa memang dia berhenti haid
telah dipugar dengan megah.
Saya baru saja memasuki kamar kecil dan menemukan bahwa menstruasi keluar dengan sangat baik.
Masalah berhenti menstruasi ini telah membawa saya ke berbagai rumah sakit.
Bahkan para dokter dari rumah sakit memberi tahu saya bahwa tidak ada harapan untuk melihat suatu periode.
Tonton layar Anda.
Yesus tahu area-area itu dalam kesehatan Anda yang memberi Anda ketidaknyamanan.
Dia tahu.
Dia mengirim saya sekarang untuk mengucapkan Firman untuk membebaskan Anda.
(Amin.)
Dilepaskan, dalam nama Yesus!
Area-area di dalam tubuh Anda yang memberi Anda ketidaknyamanan dan rasa sakit -
dilepaskan, dalam nama Yesus!
(Amin.)
Dilepaskan, dalam nama Yesus!
Di mana pun itu berada.
(Di luar.)
Sekarang, mulailah mengaku pelepasan.
Doa Hari Minggu SCOAN
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Pengakuan Anda harus mengikuti - saya dibebaskan, dalam nama Yesus Kristus!
(Amin.)
Bersyukur kepada Tuhan.
Anda ingin membebaskannya.
Mengapa?
Manifestasi Dari Roh-Roh Jahat
Doa Hari Minggu SCOAN